---
layout:     post
title:      "Time Pills Privacy Policy"
subtitle:   "时间胶囊隐私政策"
date:        2018-10-16 12:00:00
author:     "北城"
header-img: "img/postNew/20181016/shijianjiaonang.png"
tags:
---



# Time Pills Privacy Policy

为使用时间胶囊软件（以下简称“本软件”）及服务，你应当阅读并遵守《时间胶囊隐私条款》（以下简称“本协议”）。你访问和使用本服务是基于你接受并遵守这些条款。这些条款适用于访问或使用本服务的所有访问者，用户，客户和其他人。

请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。因为你将在法律上遵守这些条款。

如果你未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。

### 一、协议的范围

**1.1 协议适用主体范围**

本协议是关于你下载、安装、使用、复制本软件，以及使用时间胶囊-寄往未来的信相关服务所订立的协议。

### 二、关于本服务

**2.1 本服务的内容**

本服务内容是指本人独立开发向大众用户提供的发送定时邮件的技术，支持编辑并记录纯文本、图片等内容，设定一个大于当天的时间，将保存的内容发送到指定的邮箱中。

**2.2 本服务的形式**

2.2.1 你使用本服务需要下载时间胶囊-寄往未来的信客户端软件，对于这些软件，时间胶囊-寄往未来的信给予你一项个人的、不可转让及非排他性的许可。你仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件及服务。

2.2.2 本服务中时间胶囊-寄往未来的信客户端软件目前仅支持iOS。

**2.3 本服务许可的范围**

2.3.1 时间胶囊-寄往未来的信给予你一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。你可以为非商业目的在单一台终端设备上安装、使用、显示、运行本软件。

2.3.2 你可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。

2.3.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由时间胶囊-寄往未来的信保留，你在行使这些权利时须另外取得时间胶囊-寄往未来的信的书面许可。时间胶囊-寄往未来的信如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

### 三、软件的获取与安装

**3.1 软件的获取**

3.1 iOS 版本仅可在 Apple App Store 下载。

3.1.2 你需要了解，为了防止本软件被恶意破解和反编译，我们会采用第三方专业服务商提供的软件安全加固服务，包括但不限于以下服务商：爱加密（www.ijiami.cn）、梆梆安全（www.bangcle.com）、腾讯乐固（cloud.tencent.com/product/ms）、360加固宝（jiagu.360.cn）、阿里聚安全（jaq.alibaba.com）、几维安全（www.kiwisec.com）。

3.1.3 如果你从未从Apple App Store下载安装时间胶囊-寄往未来的信，或使用与本软件名称相同的安装程序，时间胶囊-寄往未来的信无法保证该软件能够正常使用，并对因此给你造成的一切损失不予负责。

### 四、软件的安装与卸载

4.1 时间胶囊-寄往未来的信可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，你应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。

4.2 下载安装程序后，你需要按照该程序提示的步骤正确安装。

4.3如果你不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。

### 五、软件的更新

5.1 为了改善用户体验、完善服务内容，时间胶囊-寄往未来的信将不断努力开发新的服务，并为你不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

5.2 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，时间胶囊-寄往未来的信有权不经向你特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

5.3 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。时间胶囊-寄往未来的信不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请你随时核对并下载最新版本。

### 六、用户个人信息保护

6.1 保护用户个人信息是时间胶囊-寄往未来的信的一项基本原则，由于时间胶囊-寄往未来的信没有账号体系，用户使用无需注册，因此判断用户的方式为自主生成的设备唯一标识，并不涉及用户隐私信息。

6.2 你在使用本软件时需要提供一些必要的信息，例如：提供移动设备的唯一标识等。若国家法律法规或政策有特殊或新的规定的，你可能需要提供真实的身份信息。若你提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。

6.3 若你将写好的信件允许放入公开信箱，并确认发送，那么信件的公开状态是不可撤销的。则视为你允许任何人通过本软件浏览该信件内容，以及可能被复制、截图、传播的风险。这不属于受保护的个人信息，你也可以随时浏览公开信箱的任何内容。

6.4 你需要明确，时间胶囊-寄往未来的信会使用第三方邮件服务商SUBMAIL赛邮云通信的邮件发送服务，因此，为了方便每次发送的便捷，信件内容和收信邮箱不会以加密方式存储。

6.6 除法律规定和时间胶囊-寄往未来的信认为有必要的情况（如信件内容有轻生、犯罪的表现）外，未经你的同意，时间胶囊-寄往未来的信不会向任何公司、组织和个人披露收信邮箱和信件内容。

6.7 时间胶囊-寄往未来的信非常重视对未成年人个人信息的保护。若你是18周岁以下的未成年人，在使用时间胶囊-寄往未来的信的服务前，应事先取得你家长或法定监护人的书面同意。

### 七、主权利义务条款

**7.1 使用规范**

7.1.1 用户在使用本服务时需提供移动设备的唯一标识，用来记录是否购买过内购服务。

7.1.2 用户在写信时，不应当在小于20个字以内的内容中出现时间胶囊-寄往未来的信服务器中定期更新的屏蔽关键词（如傻、呵呵、测试等），软件会有对应提示。以防用户频繁发送无意义的测试信件，占用服务器资源。

**7.2 用户注意事项**

7.2.1 你理解并同意：为了向你提供有效的服务，本软件会利用你终端设备的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

7.2.2 你理解并同意：本软件的某些功能可能会让第三方知晓用户的信息，例如：信件内容、指定发送邮箱。

7.2.3 你在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），你在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。

7.2.4 你理解并同意时间胶囊-寄往未来的信将会尽其商业上的合理努力保障你在本软件及服务中的数据存储安全，但是，时间胶囊-寄往未来的信并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

​    7.2.4.1 时间胶囊-寄往未来的信不对你在本软件及服务中相关数据的删除或存储失败负责；

​    7.2.4.2 如果时间胶囊-寄往未来的信因经营问题无法继续为提供服务的服务器和域名缴费，而被迫使服务停止、终止或取消后，时间胶囊-寄往未来的信没有义务向你返还任何数据，对于已支付的费用也不予退款。

7.2.5 用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自时间胶囊-寄往未来的信不可掌控的风险内容，包括但不限于：

​    7.2.5.1 由于不可抗拒因素可能引起的个人数据丢失、泄漏等风险。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。

​    7.2.5.2 用户必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；

​    7.2.5.3 用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；

​    7.2.5.4 用户发布的内容被他人浏览、复制、传播，因此等传播可能带来的风险和责任；

​    7.2.5.5 由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的时间胶囊-寄往未来的信登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。

​    7.2.5.6 由于本软件的邮件发送服务所使用的邮箱账号，被邮箱运营商关闭或禁用，所引起的无法按时发送邮件、无法正常发送邮件等风险。

7.2.6 你理解并同意：时间胶囊-寄往未来的信工作人员有权审查任何电子信件和纸质信件的内容，一经发现字数较少的测试信件，以及包含敏感、恶意、广告营销词语的信件，将禁止发送电子邮件和纸质信件，并将有上述行为的设备列入黑名单，禁用写信功能。若涉及已支付的相关费用，时间胶囊-寄往未来的信不予退款。

7.2.8 你理解并同意：时间胶囊-寄往未来的信可能会向你的收信邮箱发送本人独开发推广邮件或重要通知。

**7.3 第三方产品和服务**

7.3.1 你在使用本软件第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议（SUBMAIL赛邮云通信的相关使用协议）。时间胶囊-寄往未来的信和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。

7.3.2 因用户使用本软件或要求时间胶囊-寄往未来的信提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供（包括但不限于第三方通过时间胶囊-寄往未来的信帐号提供的服务，或通过开放平台接入的内容等），时间胶囊-寄往未来的信不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与时间胶囊-寄往未来的信无关，本人不承担任何责任。

**7.4 商业行为**

7.4.1 你理解并同意：时间胶囊-寄往未来的信有权将本软件公开信箱中的内容直接用作商业用途，无需通知任何人。

### 八、用户行为规范

**8.1 信息内容规范**

8.1.1 本条所述信息内容是指用户使用本软件及服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于文字、图片、邮箱地址、指定发送时间，以及其他使用时间胶囊-寄往未来的信帐号或本软件及服务所产生的内容。

8.1.2 你理解并同意，时间胶囊-寄往未来的信一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，你不得利用时间胶囊-寄往未来的信帐号或本软件及服务制作、复制、发布、传播如下干扰时间胶囊-寄往未来的信正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：

8.1.2.1 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容：

（1）违反宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；

（10）以非法民间组织名义活动的；

（11）不符合《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；

（12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

8.1.2.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

8.1.2.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的；

8.1.2.4 发表、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；

8.1.2.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰时间胶囊-寄往未来的信正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

若违反任意一种行为，北京全知科技有限公司将进行法律追责并要求赔偿经济损失。

**8.2 软件使用规范**

除非法律允许或时间胶囊-寄往未来的信书面许可，你使用本软件过程中不得从事下列行为：

8.2.1 删除本软件及其副本上关于著作权的信息；

8.2.2 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；

8.2.3 对时间胶囊-寄往未来的信拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

8.2.4 对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非时间胶囊-寄往未来的信经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；

8.2.5 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

8.2.6 通过非时间胶囊-寄往未来的信开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用时间胶囊-寄往未来的信软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；

8.2.7 自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；

8.2.8 其他未经时间胶囊-寄往未来的信明示授权的行为。

若违反任意一种行为，本人将进行法律追责并要求赔偿经济损失。

**8.3 服务运营规范**

除非法律允许或时间胶囊-寄往未来的信书面许可，你使用本服务过程中不得从事下列行为：

8.3.1 提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；

8.3.2 诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；

8.3.3 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

8.3.4 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

8.3.5 未经时间胶囊-寄往未来的信书面许可利用时间胶囊-寄往未来的信帐号和任何功能，以及第三方运营平台进行推广或互相推广的；

8.3.6 利用时间胶囊-寄往未来的信帐号或本软件及服务从事任何违法犯罪活动的；

8.3.7 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

8.3.8 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或时间胶囊-寄往未来的信未明示授权的行为。

若违反任意一种行为，北京全知科技有限公司将进行法律追责并要求赔偿经济损失。

**8.4 对自己行为负责**

8.4.1 你充分了解并同意，你必须为自己使用本软件的一切行为负责，包括你所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。你应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。时间胶囊-寄往未来的信无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

8.4.2 你理解并同意，当你使用本软件写信，并寄给不属于你的邮箱账号时，发送邮件行为本身和邮件内容可能会为对方带来的骚扰。你必须为自己的一切行为负责，包括你所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。时间胶囊-寄往未来的信无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

8.4.3 你理解并同意，你不得利用本软件提供的定时发送信件服务，在同一设备上，每月发送邮件超过5封。

**8.5 违约处理**

8.5.1 如果时间胶囊-寄往未来的信发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，时间胶囊-寄往未来的信有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于，通过移动设备唯一标识来警告、限制或禁止使用部分或全部功能的处罚，并公告处理结果。

8.5.2 你理解并同意，时间胶囊-寄往未来的信有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

8.5.3 你理解并同意，因你违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方（如邮件服务商SUBMAIL赛邮云通信）主张的任何索赔、要求或损失，你应当独立承担责任；时间胶囊-寄往未来的信因此遭受损失的，你也应当一并赔偿。

### 九、知识产权声明

9.1 陈希是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，北京全知科技有限公司享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

9.2 用户在本软件中发布的任何内容的知识产权归陈希所有。任何人不得以任何目的复制、非正当手段抓取相关数据。一经发现，北京全知科技有限公司将进行法律追责并按照每一个中文汉字收取十元人民币的价格要求赔偿经济损失。

9.3 未经时间胶囊-寄往未来的信或相关权利人书面同意，你不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

### 十、终端安全责任

10.1 你理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁你的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，你应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。

10.2 你不得制作、发布、使用、传播用于窃取时间胶囊-寄往未来的信帐号及他人个人信息、财产的恶意程序。

10.3 维护软件安全与正常使用是时间胶囊-寄往未来的信和你的共同责任，时间胶囊-寄往未来的信将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护你的终端设备信息和数据安全，但是你承认和同意时间胶囊-寄往未来的信并不能就此提供完全保证。

10.4 在任何情况下，你不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意时间胶囊-寄往未来的信有关防范诈骗犯罪的提示。

### 十一、第三方软件或技术

11.1 本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

11.2 本软件如果使用了第三方的软件或技术，时间胶囊-寄往未来的信将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包、或通过开源软件页面等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议、其他文件及网页，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，你应当遵守这些要求。如果你没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对你提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求时间胶囊-寄往未来的信给予协助，你应当自行承担法律责任。

11.3 如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，时间胶囊-寄往未来的信不承担任何责任。时间胶囊-寄往未来的信不对第三方软件或技术提供客服支持，若你需要获取支持，请与第三方联系。

### 十二、其他

12.1 你使用本软件即视为你已阅读并同意受本协议的约束。时间胶囊-寄往未来的信有权在件版本升级必要时加入和修改本协议条款，恕不另行通知。你可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果你继续使用本软件，即视为你已接受修改后的协议。如果你不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。

12.2 本协议签订地为中华人民共和国北京市朝阳区。

12.3 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

12.4 若你和时间胶囊-寄往未来的信之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，你同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

12.5 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

12.6 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

 

本软件开发者：陈希

 

更新日期：2018年10月16日

生效日期：2018年10月16日































